Конечно, я могу порекомендовать несколько онлайн-курсов по языку программирования C на русском языке, которые помогут вам освоить этот язык с нуля:

«Основы языка C» от GeekBrains
Бесплатный курс, состоящий из 14 уроков, предназначен для начинающих. Вы изучите базовые концепции языка C и получите практические навыки программирования. 
ГИБРИД


«Программирование на языке C (Си)» от Специалист.ру
Платный курс, ориентированный на системных инженеров и разработчиков. Подробно рассматриваются основы языка C, включая работу с памятью и указателями. 
ХАБР КАРЬЕРА


«Программирование на C и выполнение программ» от Stepik
Бесплатный онлайн-курс, охватывающий базовые концепции языка C и особенности выполнения программ. Подходит для самостоятельного изучения. 
ХАБР КАРЬЕРА


«C Programming: Getting Started» от edX
Бесплатный курс на английском языке, предоставляющий основы программирования на C. Подходит для тех, кто хочет улучшить свои навыки чтения технической литературы на английском. 
ХАБР КАРЬЕРА


«Азбука программирования на языке Си» от Progtips
Платный курс, рассчитанный на 2 месяца обучения. Охватывает основы разработки программного обеспечения на языке C и алгоритмы. 
ХАБР КАРЬЕРА